[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yul]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Yo te anhelo]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes de este drama no son reales.  Esta es una obra de ficción.]
[Episodio 11]
Yeong Joo...
¿Qué?
La cirugía de trasplante de corazón del fiscal Cha...
Incluyendo el día en
que Jin Woo donó su
órgano, no hay registro
del trasplante en sí.
¿Qué?
El último día que vi al Fiscal
Cha fue el 24 de septiembre, el
día antes de que a Jin Woo le
diagnosticaran muerte cerebral.
La fecha de salida del
fiscal Cha de la oficina de
inmigración fue dos meses
después, el 25 de noviembre.
Hubo ocho casos de cirugía de trasplante de corazón en ese período.
Pero...
Los registros de trasplantes de corazón del fiscal Cha no se encuentran por ninguna parte.
Tienes razón.
Creo que Jinjin fabricó los datos.
Además, la persona que recibió el corazón de Jin Woo,
[Registro de trasplante]
Sí, ¿paciente Choi Seung Hoon?
Es falso.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿El paciente que recibió el corazón de Jin Woo es falso?
Después de la cirugía de trasplante de órganos, no hubo registros de reclamación de seguro.
Entonces lo conocí en persona y lo comprobé.
Nunca recibieron un trasplante.
Eso significaría...
Creo que el corazón de Jin Woo estaba hacia el Fiscal Cha.
Cómo podría ser esto...
Director Yoo Jeong Sook...
¿Director Yoo?
Sí.
Para salvar a su hijo, la Fiscal Cha,
El director Yoo supo desde el
principio que Jin Woo era el hijo fuera del
matrimonio de su marido y le ordenó a
Jeong Woo No que vigilara a Jin Woo.
Los hermanos tienen una alta histocompatibilidad...
por lo que serían aptos para el trasplante.
Por fin todo tiene sentido.
Necesitamos atrapar a ese hijo de puta, Jeong Woo No.
Ve a solicitar la orden.
¡Oye, Oh Jin Sang!
Lo tengo.  Así que no te enojes.  Cálmate.
¿Mi donante de corazón es Oh Jin Woo?
[woo no hyung]
Hola, Hyung.  ¿Estás ocupado?
Quiero hablar contigo.
No, nos vemos en tu casa.
La combinación de puertas sigue siendo la misma, ¿verdad?
Bueno.
Iré a esperarte allí.
[Equipo de Políticas de Planificación (Oficina del Director)]
¿Qué necesitas?
El líder del equipo Jeong Woo No está adentro, ¿verdad?
Déjame entrar.
- ¿Tienes una cita?
- No.
Lo siento, pero necesitarás concertar una cita.
Será rápido.  Así que muévete.
- No puedes.
- ¿Qué quieres decir con que no puedo?
¡Dije que será sólo un minuto!
¡Dije que no!
Él está ahí.
¡Hola, líder del equipo Jeong!  Charlemos.
¿Cuál es el problema?
Hay algo que quiero consultar contigo sobre el caso de Oh Jin Woo.
Supongo que mis respuestas anteriores no fueron suficientes.
Si es así, realice los trámites oficiales a partir de ahora.
¿Procedimiento?
¿Oficial?
Eres un bastardo divertido.
¿Crees que tienes derecho a decir eso?
¡Tú!
Si haces un escándalo mayor, lo solucionaré según las normas del hospital.
¿Qué?
Este no será un problema fácil de resolver.
Podríamos estar peleando con un horrible Goliat.
¡Oye, Oh Jin Sang!
Lo tengo.  Así que no te enojes.  Cálmate.
Está bien.
Me aseguraré de realizar los trámites oficiales.
Así que espera.
¿Esperaste mucho?
Llegaba tarde porque estaba ocupándome de algo importante.
Hyung.
¿Te acuerdas?
Después de que llegaste a nuestra familia,
La primera vez que salimos los dos juntos.
Por supuesto que lo recuerdo.
- ¿Feliz?
- ¡Sí!
¡Hyung!  ¡Allí!
Quiero ir allí!
- ¿Allí?
- ¡Sí!
Seguro.
♪ Nadie pisará este camino ♪
♪ No me rendiré hasta que regreses ♪
♪ Aunque no llegarás a tiempo ♪
♪ Aún te abrazo fuerte ♪
♪ La forma en que hemos estado buscando ♪
♪ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♪
♪ A medida que pasa el tiempo, no puedo contenerme ♪
♪ Oh, te necesito a mi lado ♪
♪ Persiguiendo tu rastro ♪
♪ Te encontraré en este camino ♪
Lo supe ese día.
Aunque no eres de mi
familia y eres un completo
desconocido, fuiste un
aliado perfecto para mí.
Con el tiempo...
Lo descubrí a medida que crecí.
Que la persona que te salvó la vida está en peligro
era mi madre.
Así como me protegiste de la luz del sol,
Siempre has proporcionado una sombra para mi madre.
Ese era mi deber.
Entiendo.
Pero...
No puedo estar de acuerdo con esto.
Querías encontrar la pareja perdida, pero probablemente ya era demasiado tarde.
Dado que ya estaba en manos del detective Oh al día siguiente.
Pero Hyung...
¿Por qué no reordenaste el par perdido?
Y además, ¿por qué no pudiste tirar el par restante?
Eso es porque...
fue un regalo del director Yoo en el 25 aniversario de conocernos.
No hubo reemplazo para ellos.
No me atrevía a tirarlo.
Dado que Yoo Jeong Sook es una fe y una religión para ti, Jeong Woo No.
Yeong Woon.
Piensa en una cosa.
La directora pasó toda su vida para salvar tu vida.
Lo más noble que podía hacer como madre.
Siempre he admirado la devoción del director.
El equipo de investigación ya ha obtenido mucha información y pruebas.
No será fácil escapar.
No tengo miedo de eso.
Me quedaré con esto.
¿Qué estás pensando?
¿No es la opinión de mamá mucho más importante que la mía, Hyung?
Madre.
¿Sabías que mi donante de corazón, Oh Jin Woo...
era mi hermano?
¿De qué estás hablando?
Por favor dime la verdad.
Oh Jin Woo, venir a mi hospital
y morir después de que le
diagnosticaran muerte cerebral
fue un proceso muy razonable y legal.
Fue un milagro por casualidad que hubiera una alta compatibilidad para el trasplante.
La situación biológica de Oh Jin Woo nunca fue una variable.
No tiene nada que ver contigo.
Madre, ¿cómo podría no tener nada que ver con eso cuando recibí el corazón de mi hermano?
De aquí en adelante,
La palabra "hermano" no está permitida en esta casa.
No estoy interesado en la situación biológica de Oh Jin Woo, ni lo sabía.
¿Realmente no lo sabías?
Yeong Woon.
Incluso si lo hubiera hecho, no habría cambiado mi decisión.
Madre, ¿cómo puedes ser tan insensible?
Salvarte es mi prioridad.
¿Cómo podría ser amable en esta situación?
¡Conociste un milagro!
¿Por qué?
Porque lo deseaba tan desesperadamente.
Si estuvieras tan desesperado y libre de culpa,
¿Entonces por qué ocultaste los registros de la cirugía?
No todo se puede justificar sólo porque estás desesperado.
Y definitivamente no fue un milagro.
Es mi culpa por tener un corazón débil.
Cualquiera puede
sufrir una desgracia,
pero eso no lo
puedes aceptar, Madre.
Tu arrogancia de no permitir
ninguna desgracia para
ti ni para tu familia llevó
a este horrible crimen.
Ninguna madre jamás cometería un crimen para salvar a su hijo.
Esto se debe a que no pueden permitírselo.
Pero pude, así que di todo de mí para hacerlo posible.
No muestras ni un gramo de remordimiento.
Tenía miedo de quedarme dormido.
Porque podrías desaparecer cualquier día.
¿Debería haberte dejado morir?
Sí.  ¿Por qué no me dejaste morir?
Cha Yeong Woon, detente.
Padre, ¿en qué te diferencias?
¿No sabías que era mi hermano?
¡Eso no es excusa!
¡Aceptaste robarle el corazón a alguien!
Padre...
¡Tu otro hijo fue asesinado por mi culpa!
¡Me he convertido en un hermano desvergonzado que le robó la vida a mi hermano en contra de mi voluntad!
No, me he convertido en un bastardo descarado.
¿Crees que me salvaste?
¿O matarme?
Olvida que era tu hermano.
¿Por qué?
¿Se puede dejar morir a un hijo ilegítimo que no es un Cha?
¡Es irresponsable, despiadado y repugnante!
La moral y la conciencia no pueden anteponerse a la vida.
Es porque estás vivo
que te sientes culpable.
Yeong Woon, cuando te
diagnosticaron un defecto
cardíaco congénito, al
principio hubo esperanza.
Pero tuviste angina cuando tenías quince años.
Le sometieron a una cirugía de bypass de arteria coronaria pero siguió teniendo efectos secundarios.
El hecho de que sólo te quedaran como máximo 15 años de vida,
No podía aceptar eso, ni como madre ni como médico.
En aquel entonces sólo tenías veintitantos años.
Si vivías o morías dependía de los dioses.
¿Debería simplemente haberme arrodillado?
y sólo rezar en silencio?
No, necesitaba cambiar.
No había nada que la madre de Cha Yeong Woon o el doctor Yoo Jeong Sook pudieran hacer.
Por eso...
Decidí desafiar a los dioses.
Desde entonces, si se trataba de salvarte,
Haría cualquier cosa en este mundo.
E-Es eso...
es esa la razón de...
Sinceramente, no la vida de todos tiene el mismo valor.
Eres alguien con una vida que vale la pena vivir.
Porque hay que lograr cosas importantes y grandes.
¿Quién eres tú para emitir ese juicio, Madre?
Madre, si no puedes
pedir perdón, ¡al menos
deberías poner algunas
excusas!  ¡Eso es humano!
¡No eres un dios, madre!
¿Entonces?
¿Cuál es mi sentencia por salvar a mi amado hijo?
Madre...
Tú instigaste el asesinato.
Nadie puede condenarme tan fácilmente.
Eso va para ti también.
¿Acusarme de un delito?
Es imposible en este país.
Si alguien se atreve a desafiarme, no estará a salvo.
Madre...
¿Dónde está la madre...?
que he conocido?
¡Este soy yo!
¡Soy tu madre que pasó toda mi vida tratando de salvar a mi hijo!
♪ Aún te abrazo fuerte ♪
♪ La forma en que hemos estado buscando ♪
♪ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♪
El hermano de Yeong Woon...
¿Lo sabías cuando planeaste esto?
Era mi deber encontrar el mejor donante para Yeong Woon.
Incluso si fueras tú, no habría cambiado nada.
♪ Persiguiendo tu rastro ♪
No deberías estar resentido ni criticándome.
Deberías estar de rodillas agradeciéndome por salvar a tu hijo.
¿Qué pasa con el dolor que le hemos causado a Yeong Woon?
No necesito que Yeong Woon me entienda.
Sólo hice lo que tenía que hacer.
Sólo deberías pensar en una cosa.
Lo que hizo falta para mantener a Yeong Woon vivo y respirando.
♪ Te encontraré en este camino ♪
Creo que estos son los zapatos que usabas cuando tenías tres años.
Tu madre...
Esperaba que cada año te convirtieras en zapatos más grandes.
Vivía preocupada y ansiosa todos los días.
Esta es tu trayectoria.
Pero también es la historia de tu madre.
La mañana que fuiste a Woojin.
¿Te acuerdas?
Madre.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Por qué no vuelves a entrar y duermes más?
Estoy bien.  Me quedaré hasta que Yeong Woon termine su comida.
Tu mamá no puede dormir más de dos horas por la noche.
Esto ha sido desde hace mucho tiempo.
Su costumbre de controlarte cada dos horas mientras duermes.
Han pasado casi 20 años.
Padre...
La madre es doctora.  Sabes que ella no tiene que hacer eso.
Ella es madre antes que doctora.
Es una madre que no permitirá que te suceda ni una situación inesperada.
Ese es el tipo de madre que es para ti.
Yeong Woon.
Has llegado hasta aquí alimentándote de la vida de tu madre.
Eso...
nunca debes olvidar.
[Yeong Joo]
Sunbae.
No sé por donde comenzar.
Sé que estás en una situación vaga y difícil.
Creo que la muerte de
Jin Woo fue ordenada por
el director Yoo para
darte su corazón, Sunbae.
¿Y tú?
¿No te sientes incómodo?
Claro que soy yo.
Pero por muy incómodo que sea esto, debemos abordarlo.
Primero, hablemos de Jeong Woo No.
Jeong Woo No...
De todos los días, estuvo cerca de Woojin el día del accidente de Jin Woo.
Y en la escena del
accidente en Woojin
se encontró un gemelo
que pertenecía a él.
El hecho de que el gemelo
estuviera en la escena
no prueba al 100 por
ciento que él sea el culpable.
Incluso si estuviera
en Woojin, eso tampoco
sería evidencia directa
de dañar a Jin Woo.
¿No es necesario considerar varias posibilidades en una investigación?
Varias posibilidades...
Por supuesto, necesito considerarlos.
Pero evidentemente te operaron el día que Jin Woo donó.
Pero, ¿por qué faltan los registros de su cirugía?
Y el paciente que afirmó haber recibido el corazón de Jin Woo.
Descubrimos que nunca fueron operados.
Y también...
Sunbae, tu corazón.
¿No es de Jin Woo?
Si aun así estás haciendo
otras interpretaciones,
ya has perdido la
justicia, Sunbae.
Entonces...
¿Ahora que?
¿Qué quieres decir?
El caso debería remitirse y la fiscalía debería presentar cargos.
¿Qué procesamiento?
El mayor poder de un
fiscal no es el derecho
a procesar, sino el
derecho a no procesar.
- Sunbae...
- Para mí...
Espero que no te involucres en esta investigación.
La investigación será dura y el procesamiento será aún más difícil.
Tu título, tu carrera y todo lo que tienes podrían irse por el desagüe.  Así que por favor...
sólo quédate ahí.
Castigar a tu propia familia...
Puede que sea imposible.
Pero pensé que lo verías diferente, Sunbae.
Quizás fui demasiado ingenuo.
Si pensabas eso, es una fantasía.
También quieres llegar al fondo de esto gracias a Jin Woo.
Este...
También se refiere a mi familia.
Entonces, ¿lo encubrirás porque involucra a tu familia?
¿Ya que tienes poder y autoridad?
Yeong Joo.
Necesitaras...
elegir entre los dos.
O Jin Woo o yo.
Pero...
cualquier decisión que tomes,
No podemos volver a como eran las cosas antes.
Bien.  Esta situación ahora mismo...
Es demasiado duro con nosotros.  Pero Sunbae-
Cuando llueve mucho, lo racional es esconderse debajo de los aleros por un tiempo.
Esto es lo mejor para ti.
¿Qué?
Volvamos un momento a Woojin.
No tienes derecho a tomar mis decisiones, Sunbae.
Haga lo que haga, lo decidiré.
Y déjame preguntarte una cosa.
No te pediré que castigues a tu familia con tus propias manos.  Pero por favor...
No hagas nada, Sunbae.
Sólo permanece ahí.
Lo digo en serio.
Yeong Joo.
No saldrá como deseas.
A menos que alguien se interponga en el camino.
Podrías resultar herido.
Si me escapé por eso, lo lamentaría por el resto de mi vida.
Podríamos...
perderse unos a otros.
♪ Deja pasar otro día ♪
♪ Estoy esperando de nuevo en silencio ♪
Dolerá y será duro.
Pero cualquier decisión que tomemos ahora, dolerá de todos modos.
Como dijiste, Sunbae, no podemos
volver a cuando
no sabíamos nada.
Si tengo que lastimar,
Quiero sufrir sin avergonzarme.
♪ Incluso si espero innumerables días, no puedo olvidarme de ti ♪
♪ Incluso si vivo un día incansable, lo recuerdo muy claramente ♪
♪ Aunque no puedo volver a tiempos lejanos en el pasado ♪
♪ Vivo en el recuerdo después de dejarte ♪
♪ Mi corazón está lleno con el tiempo que pasé contigo ♪
♪ Es demasiado valioso para mí ♪
♪ No puedo dejarlo ir ♪
♪ Te espero como un tonto ♪
♪ Incluso si espero innumerables días, no puedo olvidarme de ti ♪
♪ Incluso si vivo un día incansable, lo recuerdo muy claramente ♪
♪ Aunque no puedo volver a tiempos lejanos en el pasado ♪
♪ Vivo en el recuerdo de tener que dejarte ir ♪
[Psico Jin Sang] Nos vemos.
Cosas como ésta no deberían suceder.
No importa lo loco que esté el mundo,
Esto no debería haberle pasado a Jin Woo.
Desde el día en que nació hasta el día en que murió,
Jin Woo ha sido apuñalado por la espalda.
¿Qué clase de vida es esa?
Jin Sang.
¿Alguna vez te ha favorecido la suerte?
Creo que he tenido más suerte que Jin Woo.
Por supuesto que dirías eso, Oh Jin Sang.
Siento que me han atacado toda mi vida.
Yeong Joo.
No tienes que tomar ninguna decisión difícil.
Lo descubriré.
Simplemente haz la vista gorda.
¿Por qué todos me dicen que me quede quieto?
Si me quedo ahí, ¿aparecerá alguien mágicamente y me procesará?
Alguien con las agallas para apuñalar al Grupo Jinjin y a su sucesor, el Fiscal Cha Yeong Woon.
¿Cree que existe en la fiscalía?
Necesito tomar medidas.  De lo contrario, Jin Woo...
Nunca revelaremos su injusta muerte.
¡Oye, Oh Jin Sang!
De todos modos, no soy ninguna Cenicienta.
Investigar a Jeong Woo No.
Yo me encargaré del resto.
Ver.
Tengo mucha suerte.
¡Aún lo tienes, Go Yeong Joo!
Jeong Woo ¡No!
¿Qué te trae por aquí?
¿De camino al trabajo?
Ir.
Busquemos.
¿Qué es esto?
Está bajo arresto urgente como sospechoso del asesinato de Oh Jin Woo.
¿Tiene una orden?
Es posible realizar un registro dentro de las 24 horas siguientes a un arresto urgente sin orden judicial.
Usted tiene derecho a permanecer en silencio.
Todo lo que diga podría usarse en su contra en los tribunales.
Puede nombrar un abogado.
Puede pedirle a su abogado que hable por usted cuando le pregunten.
Si no puede designar un abogado,
se nombrará un defensor público.
¿Reconoces estos derechos?
He esperado tanto tiempo...
Fuiste tú, bastardo...
Jefe de equipo.
Supongo que incluso le entregas comida al líder de tu equipo.
Vaya, el olor de la sopa de soja fermentada es genial.
Pero el líder de su equipo está ocupado con deberes oficiales, por lo que no puede comer.
[Agencia de Policía Metropolitana de Seúl]
¿Por qué una detención urgente tras solicitar una orden judicial?
Existía el riesgo de que escapara.
Por favor coopere con la investigación.
Este es tuyo, ¿verdad?
Es el mismo diseño que el que tenía antes.
¿Qué te parece ahora?
Lo perdí.
¿Dónde?
No lo recuerdo porque lo perdí hace mucho tiempo.
Por supuesto que no.
Dado que ya habrías destruido las pruebas del otro par.
Vaya, realmente está jugando la carta de "lo perdí".
Incluso el botín de las Fuerzas Especiales huye si tienes prisa.
Lo perdí.  No lo sé.  No me acuerdo.
Las tres líneas que usan los sospechosos.
Según el personal de esta tienda de gemelos,
El director Yoo Yeong Sook te lo compró como regalo.
¿Fue un regalo?
Sí.
El 22 de septiembre de 2022 dijiste que fuiste al puerto de Mangpo.
- Hice.
- Eso es muy interesante.
Porque este gemelo que perdiste...
Fue encontrado en la escena del crimen en Woojin al día siguiente.
No sé sobre eso.
Si eres de las Fuerzas Especiales
y obtuviste una puntuación perfecta
en artes marciales, se podría decir
que eres un arma homicida, ¿verdad?
Eso es exagerado.
Oh Jin Woo sufrió muerte cerebral debido a una lesión en la cabeza causada por un resbalón y una caída.
Según tu colega de las
Fuerzas Especiales, eres un
arma humana apta para
matar gente, Jeong Woo No.
Ese día, ¿no
apuntaste al punto vital y
sometiste a Oh Jin
Woo a muerte cerebral?
¿Por qué?
Para Cha Yeong Woon, el hijo del
director Yoo al que sirves con devoción,
necesitabas entregarle el corazón a
Oh Jin Woo mientras aún estaba vivo.
Ése es un disparo en la oscuridad, detective Oh.
¿Por qué Jinjin, el hospital
más grande de Corea,
dañaría a una persona para
un trasplante de corazón?
Oh Jin Woo y Cha Yeong Woon son medio hermanos.
No podría haber mejor compatibilidad para la donación de órganos.
[Confesión, Dr. Choo y Jeong Woo Sin evidencia de texto] Por eso contrataste
al Dr. Choo Yeong Choon para monitorear a Oh Jin Woo durante muchos años.
El día del accidente, hay evidencia
de que le enviaste un mensaje de texto
al Dr. Choo pidiéndole pescado crudo
para atraer a Jin Woo Oh al océano.
Todo está bien aquí.
El 10 de octubre...
¿A quién conociste en el piso 19 del hotel Jinjin?
Con Jean Claude Marie.
¿Por qué la conociste?
¿No es porque ella es la madre biológica de Oh Jin Woo?
Marie es una artista patrocinada por Jinjin.
Por eso nos conocimos.
No sabía que Marie era la madre biológica de Oh Jin Woo.
¿Es eso así?
Supongo que lidiarás con las consecuencias de tus mentiras.
¿Pero crees que las pruebas que hemos conseguido...?
es solo esto?
También tenemos el vídeo tuyo atacando a Oh Jin Woo.
Hubo un testigo.
¿Has visto?  ¿La forma en que se retorcía?
S-Sí, se retuerce ligeramente.
Jeong Woo No, te procesaremos por el asesinato de Oh Jin Woo.
¿Algo más que quieras decir?
Creo que ya has tomado una decisión.
¿Es relevante mi opinión?
Por favor proceda a remitirlo a la fiscalía.
Revelaremos la verdad en el tribunal.
Pero, por favor, alivien el arresto de emergencia.
No, aún no han pasado 48 horas.
Después de su investigación
aquí, una vez que se revise la
orden, puede tomar un convoy
e ir directamente al tribunal.
¿Por qué molestarse en entrar y salir?
Tú también tienes un cómplice.
Director Yoo Jeong Sook.
Ella ordenó todo, ¿no?
Detective Oh...
No importa qué
escenario escribas,
pero no debes hacer
acusaciones falsas.
Especialmente como detective.
Qué conexión tan increíble tienes.
¿Puedo usar el bano?
Como desées.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Existe la posibilidad de que su cliente escape.
Sobre todo porque es de las Fuerzas Especiales.
Me lo quitaré en el baño.
¿Qué demonios eres?
¿El soldado de Yoo Jeong Sook?
¿Servidor?  ¿Esclavo?
¿O tal vez su amante?
Tus palabras son muy vulgares.
¿Qué pasa con este acto tan duro, asesino?
Deberías agradecer al Estado de derecho.
Actúa duro en prisión, imbécil.
Detective ¡Ah!
La orden está bajo revisión.
Tienes que dejarlo ir ahora.
¿Qué?
¿Ya?
Ey-
Debes recordar el estado de derecho.
¿Qué?
Eres un idiota.
Detective ¡Ah!
¡Para!
Supongo que no investigaste lo suficiente sobre mí.
Voy a perseguirte hasta el final del infierno.
Ponerse en marcha.
Debe tener grandes conexiones en la corte.
¿A qué se debe esa confianza en que definitivamente será despedido?
Debe haber interrumpido la fila para la revisión de la orden.
Vaya, fueron revisados ​​como un rayo.
Pensé que tardaría al menos dos días.
Preparémonos todos.
Sí, preparemos todo lo que podamos.
Prepara nuestros corazones,
- pero empecemos por preparar algo de comida.
- ¡Caray!
Los resultados aún no han salido.
Animar.
Apurémonos y enviémoslo a la fiscalía.
Adelante.
¿Querías verme?
Detective Vamos.
¿Qué le pasa a Yang Hui Joo?
¿Disculpe?
Papá.
Quiero trabajar.
¿Trabajar?
¿Por qué no descansas un poco más?
¿Por qué?  ¿Ya tienes ganas de trabajar?
Honestamente, viví una vida muy cómoda en una gran familia y con un gran cerebro.
Creo que di por sentado todo lo que tenía.
Pero no lo fueron.
Quiero intentar hacer bien mi trabajo de fiscal.
- ¿Estás bien?
- Por supuesto.
Has estado yendo regularmente a tu terapia, ¿verdad?
Papá, estoy hablando en serio ahora mismo.
Aigooo, seguro.
Parece que has conocido a un gran terapeuta.
Eso es correcto.  Deberías trabajar si te sientes bien.
Quiero trabajar con Go Yeong Joo sunbae.
- ¿Fiscal va?
- Sí.
Me sorprendió cómo Go Sunbae salió corriendo del hospital y regresó directamente al trabajo.
Podría simplemente casarse con
Yeong Woon sunbae y vivir una
buena vida, pero dejó eso de
lado y se concentró en su trabajo.
Ella se veía realmente genial.
Casi me vuelvo loco
por Bae Min Gyu, pero
ella le pateó el
trasero a ese bastardo.
Ella es una verdadera profesional.
Con eso dicho,
Quiero que los dos lo hagamos bien.
¿Puedes ayudarme, papá?
Vas a ayudar, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo le hiciste entrar en razón a Yang Hui Joo?
Bueno, sólo expuse los hechos sobre el caso.
Veo.
Todavía no puedo creer lo de la familia del presidente Cha.  Los conozco desde hace mucho tiempo.
Pensando en el momento
en que secuestraron a Hui Joo,
no es que no pueda entender
cómo se siente un padre.
Pero aún así, es completamente
diferente si se
trata de un delito.
¿Estás seguro de que tienes esto?
Haré mi mejor esfuerzo.
Necesito...
Haz esto bien.
Al final, estoy pensando en contratar al director Yoo también.
Está bien.
No tomé esta decisión por Hui Joo.
¿Cómo podría discutir con alguien que está dispuesto a renunciar a su trabajo de fiscal y a su vida?
Buena suerte.
¡Si, entendido!
Yo me haré cargo.
Está bien.
Lamento causar problemas cuando el trabajo ya es tan duro.
No hay problema.
Los servidores públicos como nosotros no tienen voz y voto en la selección de casos.
¡Hola!
Me pregunto si el dueño del café ha cambiado.
Siento que el café se ha vuelto más fuerte.
¿Qué es esa mirada?  Siento la presión.
No salir temprano a partir de hoy.
Sabes que la gente con talento no hace horas extras, ¿verdad?
Súbete los calcetines, fiscal.
¿Volver al trabajo a partir de hoy?
Yo veré.
Acabo de venir de ver a mi terapeuta.
¿Que dijeron?
¿Puedes trabajar?
Por supuesto.
¿Pero adivina a quién vi en el hospital?
El abogado de Bae Min Gyu.
Ese bastardo debe haber solicitado una evaluación psiquiátrica por inestabilidad mental.
Exactamente.
¿Que hospital?
¿Donde piensas?  Médico Jinjin.
¿En realidad?
Un imbécil como ese nunca debería ser castigado por inestabilidad mental.
Los bastardos con poder causan problemas incluso después de meterlos en prisión.
Verdadero.
Ese no es el único problema.
Jinjin Medical es lo mismo.
¿Quién hubiera pensado que el Dr. Yoo haría algo tan horrible?
Aigoo, hijo mío.
Mira tu pobre cara.
Debe ser duro.
¿Debería morir aquí?
- Eso es lo mejor, ¿verdad?
- ¡Hijo!  No no.
Nunca tengas malos pensamientos.
Me aseguraré de sacarte de aquí.
Solo espera un poco.
¿Cómo?
En primer lugar.
Toma un poco de esto.
Sé que no has comido bien.
No es suficiente anguila.
¿En realidad?
La próxima vez traeré más anguila.
Lo siento, hijo.
Recibiste tratamiento para la depresión en el centro de detención, ¿verdad?
Sí.
He solicitado una
evaluación psiquiátrica,
por lo que pronto
podrás ser hospitalizado.
- ¿Que hospital?
- Sala VIP de Jinjin Medical.
Todo ha sido resuelto.
Bueno.
Pero papá, ¿realmente crees que maté a alguien?
¡Disparates!
El abogado Choi mencionó un video o algo así.
Sé que todo es falso.
Come, hijo.
El Dr. Choo es un poco extraño.
Sí.  Normalmente ya estaría aquí y pondría la mesa.
Parece que últimamente ha estado evitando el restaurante Pogoo.
Unni, tal vez haya perdido sentimientos por ti.
Mierda.
El corazón de un hombre no es como la palma de una mano.
Si cambia con un giro, ¿cómo es que es un hombre?
Usted es tan ingenuo.
La mente de las personas cambia en segundos.
Supongo que no lo sabías, Unni.
Si lo sabes todo, ¿por qué vives viuda como yo?
¡La misma diferencia!
Bueno, ya tengo suficientes problemas propios.
Supongo que no estoy en condiciones de enseñarle a nadie.
Aigoo, perdón por llegar tarde.
Dr. Choo, ¡el guiso se está enfriando!
Hoy había muchos pacientes resfriados en el hospital.
Ustedes dos no están resfriados, ¿verdad?
Dr. Choo, ¿está molesto conmigo o algo así?
N-No, ¿por qué debería enojarme?
Últimamente te has vuelto un poco distante con el restaurante Pogoo.
¿Has cambiado de opinión?
No es nada de eso.
Tengo una mente y dos corazones.
Sólo tengo a ustedes dos, damas.
Completa honestidad.
Date prisa y siéntate.
¡Hola!
Vaya, te veo a menudo estos días.
Hace tiempo que dejaste de venir a mi restaurante.
Dios, nunca hemos dejado de venir.
Somos adictos a tu sopa de pescado crudo.  ¿Cómo podríamos parar?
Estamos listos para algo de comida.
¿Sopa de pescado crudo para todos?  ¿Bueno?
¡Sí!
¿Asegurar al Dr. Choo como testigo?
Entonces nos estás diciendo que observemos al Dr. Choo, ¿verdad?
Exactamente.
Nos encontramos a menudo últimamente.
Es agradable ver a los vecinos a menudo.
El barrio es bastante pequeño, ¿sabes?
¡Ayer me encontré con Ae Ra del Pumpkin Cafe cuatro veces!
¡Qué pueblo tan pequeño!
- Realmente pequeño.
- Lo sé.
Gracias por la comida.
¡Gracias por la comida!
Sólo me debes 5.000 wones.
¡Descuento!  Tratamiento especial.
- Gracias por la comida.
- ¡Gracias!
¡Hasta luego!
Verme.
¿Eh?
Detective Lee.
¿Qué es?
¿Qué opinas de Jin Sang como detective?
Sunbaenim es exactamente esto.
Todo eso se debe a que él se parece a mí.
Si nací un poco antes, ¿conoces a esas mujeres espías de la Segunda Guerra Mundial?
Les habría dado una paliza a esas chicas.
Oh, sí, habrías sido un gran espía.
Ustedes están espiando al Dr. Choo, ¿verdad?
Desde que Jin
Sang se fue a Seúl,
has dejado de venir
a mi restaurante.
Los veo dondequiera que vaya el Dr. Choo.
T-T-El vecindario es muy pequeño.
Suficiente.
Es muy extraño que Jin Sang tomara el diario que escribió el Dr. Choo.
¿Está el Dr. Choo involucrado de alguna manera en el caso de Jin Woo?
¿Es él?
Mientras mi Jin Woo estaba muriendo...
No tenía ni idea...
Yo era una madre estúpida que simplemente hablaba sin parar...
Jin Woo...
Por favor no me perdones.
Nunca jamás...
perdóname.
¡Apresúrate!  Me estás volviendo loco.
Dios, si el Fiscal Go
llamó tal vez haya un nuevo
equipo de investigación
especial o algo así.
El equipo especial de investigación no escatimó en bocadillos y golosinas.
Sólo espero que obtengamos mucho apoyo para la investigación.
Me alegraría que los superiores no se interpusieran en mi camino.
Piense en el caso de Jin Woo como una investigación conjunta con la fiscalía.
Espera, ¿no es esa tu madre, detective Oh?
¿Qué?
¡Qué!  ¡Mamá!
¿Te parecí un estúpido idiota?
¿Qué pasa de repente?
Ven conmigo.
¡Ir!  ¡Ir!
Ustedes sigan adelante.
El detective Oh salió justo después de su madre.
El mismo temperamento también.
El detective Oh es definitivamente el hijo de esa señora.
No es necesario realizar una prueba de ADN.
Definitivamente.
¿Quién mató a Jin Woo?
¡Habla ahora!
¿De qué sirve decírtelo?
Mataría a ese hijo de puta e iría a prisión.
¡Mamá!
¡Ese tipo del Hospital Jinjin es a quien el Dr. Choo informó sobre su diario sobre Jin Woo!
¡Él sería el culpable!
¿Por qué ese bastardo mató a Jin Woo?  ¡Por qué!
Sra. Hong, déjeme el caso de Jin Woo.
¿Me estás despidiendo porque no tengo educación?
Yo también tengo instintos.
¿Qué quieres decir?
El día del accidente de Jin Woo.
¿Por qué Jinjin nos trataría como VIP?
Todo es porque había una razón.
¿Qué pasó en ese hospital?
Vuelve a casa y espera.
Jin Woo...
Me vuelvo loco sólo de pensar en ese día.
Sin saber cómo murió mi hijo.
¿Debería simplemente comer, hacer caca y dormir sin ninguna preocupación en el mundo?
¡Yo también tengo derecho a saberlo!
¡Soy la mamá de Jin Woo!
Hasta que no lo escuche todo, no volveré a casa.
Soy el oficial superior Mok Dong Man del escuadrón de homicidios de la comisaría de Seocho.
Es un gran honor conocerle, un verdadero fiscal.
Detective Mok, ¿no nos conocemos?
Sí.  El día que secuestraron al fiscal Yang,
Ni siquiera era mi trabajo, pero entré corriendo con-
Es suficiente.
Es un gran honor trabajar juntos en una investigación conjunta.
¿Por qué no nos sentamos todos y discutimos?
Como todos sabrán, Jeong Woo No admitió la evidencia durante la investigación policial.
Por lo demás, actuó con derecho a guardar silencio.
Sin embargo, Jeong Woo No es el principal sospechoso del asesinato de Oh Jin Woo.
En el video que obtuvimos del día
del accidente, ¿no podríamos sustituir
a Jeong Woo No y realizar un
análisis detallado para encontrar algo?
De hecho, usted es un verdadero fiscal.
Con todo respeto, estoy de acuerdo con cada detalle que planteas.
Lo solicitaré al NFS.
Sí por favor hazlo.
Si Park Gi Yeong envió el video de Jin Woo, ¿no sería Park Gi Yeong quien lo grabaría?
¿No podría haberlo grabado otra persona?
Incluso si alguien
más lo grabara, ¿cómo
supo Park Gi Yeong
que había un testigo?
¿Luego encontrarlos y tener el video en sus manos?
¿Y por qué?
Entonces, ¿Park Gi Yeong está profundamente involucrado en el caso de asesinato de Oh Jin Woo?
Exactamente.
Y tal vez Park Gi
Yeong tenía la clave para
revelar la verdad sobre el
asesinato de Oh Jin Woo.
Esta es mi especulación.
Vaya, esta sala está llena de ofertas reales.
Estoy de acuerdo con cada respiro que tomas.
También estábamos buscando más
información sobre Park Gi Yeong y
contactando a alguien que conozca a
la madre biológica de Park Gi Young.
¿Un conocido de la madre biológica de Park Gi Yeong?
Sí, ella es la madre del abogado que heredó la propiedad de Park Gi Yeong.
Actualmente está de viaje, por lo que nos reuniremos con ella tan pronto como regrese.
Creo que el detective Oh mencionó eso.
Compartiremos información después de reunirnos con ella.
Sí por favor hazlo.
Sé que es difícil, pero pido que todos aceleren el ritmo.
Pongámonos a trabajar.
Sí.
Detective Yook.
El detective Oh está tardando un rato en hablar con su madre.
Me pregunto porque.
Parecía muy enojada.
Nos pondremos en marcha.
Deberíamos tener una cena de equipo alguna vez.
Buen trabajo.
Nuestro bufete de abogados
tiene un poder judicial
considerable, pero supongo que
Jinjin es mucho más poderoso.
Entonces, ¿qué pasa ahora con el líder del equipo Jeong?
Se le pedirá que comparezca ante el tribunal.
Depende de ti aparecer o no.
Deberías presentarte al menos una vez para que no te pidan orden judicial o algo así.
Programemos una fecha en la que llamen.
Comprendido.
Director, si termino bien este
caso, ¿me uniré
a la lista Jinjin?
¿Puedo abrir el champán?
Adelante.
Allá.
Estáis todos aquí.
Esperar...
El fiscal Go Yeong Joo
finalmente acusará a Woo
No hyung y a su madre
por asesinato premeditado.
Bueno, por ahora, no hay pruebas directas para acusarlo de asesinato.
Hay muchas pruebas circunstanciales.
Supongo que eso es cierto...
Sobre ese líder de equipo Jeong...
¿No se mencionó a un testigo en Woojin durante la investigación policial?
¿Testigo?
El detective Oh Jin Sang incluso mencionó un vídeo de la escena.
¿Se te ocurre algo?
Nada.
Por lo tanto, podrían estar sacando conclusiones precipitadas o realizando un interrogatorio guiado.
En cualquier caso, defenderé que no hay pruebas directas en este caso.
Me voy ahora, Director.
Está bien.
La persona que envió el vídeo de Oh Jin Woo fue...
Park Gi Yeong.
¿Gi Yeong?
Es muy probable que Gi Yeong supiera sobre el caso Woojin.
¿Ustedes dos...?
¿También te involucraste en el caso de suicidio de Park Gi Yeong?
¿Estás preguntando en familia?
Si estaré a tu lado y te
daré asesoramiento legal
o no, depende de tu
respuesta honesta, Madre.
No, no lo estaba.
Todo sospechoso tiene derecho a ser defendido.
Aunque no soy abogado,
Necesitaré proteger a mi familia con el asesoramiento de un fiscal.
Sin embargo...
Para que la fiscalía presente cargos
de asesinato premeditado, tendrían que
demostrar que ustedes dos sabían que
Oh Jin Woo era el hijo ilegítimo de Jinjin.
Por lo tanto, ustedes dos no deberían saber que Oh Jin Woo era el hijo ilegítimo de mi padre.
La madre biológica ya ha sido atendida.
¿Realmente puedes confiar en la madre biológica?
Ella es una delincuente que vendió a su hijo por dinero.
Pagamos lo suficiente para igualar el precio de venta de su hijo.
No te preocupes.
Si no pueden comunicarse
con la madre biológica, la fiscalía
pedirá una prueba de ADN
y mis registros de cirugía.
Aunque es poco probable, en caso
de que salga una orden judicial, el
bufete de abogados debería encontrar
una manera de responder a ella.
Será inteligente cooperar con la investigación.
Bueno.
Ese día...
¿Crees que Gi Yeong te siguió hasta Woojin?
No puedo decir con seguridad que no lo hizo.
Me alegro que no esté vivo.
Si él fuera el testigo, habríamos tenido una situación complicada.
Sí.
Y también, sobre esa mujer.
Como dijo Yeong Woon, ¿crees que realmente podemos confiar en ella?
Revisaré nuevamente.
No. La conoceré yo mismo.
Está bien.
[Necesito el testimonio de Marie]
[Director Yoo + Jeong Woo No > Cha Jin Cheol, padre de Jin Woo > Jin Woo > Marie, madre de Jin Woo]
¿Dónde está tu madre?
La envié de regreso en el último autobús.
¿Por qué vino de repente?
Ella es Agatha Christie o algo así.
Está dispuesta a volar la comisaría si no se lo digo.
Tu mamá también debería saberlo.
Todos se enterarán de todos modos.
Sí, no puedo engañarla para siempre.
Funcionó para mejor.
Por cierto, ¿cuál es el plan?
Deberíamos solicitar nuevamente la orden judicial de Jeong Woo No.
¿Cómo?
Jeong Woo No afirmó que no sabía que Jin Woo era el hijo de Marie.
Pero ¿y si él lo supiera y se acercara a Marie para convencerla?
Creo que ese es definitivamente el caso.
El motivo del despido fue que no había preocupación por destruir pruebas.
Pero si podemos demostrar que Jeong Woo No convenció a Marie,
es posible volver a solicitar una orden judicial reforzando la destrucción de pruebas.
Y si además de eso
demostramos sus mentiras, también
podemos agregar una
condena por delito definitiva.
Pero creo que se han ganado a Marie.
Hemos prohibido la salida de Marie porque podría ser cómplice del sospechoso.
También he enviado una citación para que se presente un testigo material en el hotel.
Marie necesita admitir
que Jin Woo es su
hijo y hacerla testificar
de nuestro lado.
Eso depende de mí.
¿Has venido a verme?
¿Podemos hablar?
¿Puedes esperar?
Tengo un compromiso previo.
Gracias por reunirse conmigo.
Sentémonos.
te lo dije
Jin Woo falleció injustamente, ¿verdad?
- Pero- - Jinjin lo mató.
¿Cómo murió el reportero Park Gi Yeong?
¿Conoces a Park Gi Yeong?
¿Por qué crees que vine de repente a Corea?
En la vida no existen las coincidencias.
♪ Bien, todo estará bien por ahora ♪
♪ Todos ocultan algo en secreto ♪
♪ Mirándolo, deambulando a través de sombras desconocidas ♪
♪ Mirándolo, serás testigo de este desastre ♪
[Yo te anhelo]
Park Gi Yeong supo quién era Jin Woo todo este tiempo.
Tu hijo murió porque lo abandonaste.
Por favor, perdóname.
¿Cómo podría alguien hacer eso?
¿Cómo vivirás el resto de tu vida?
Las palabras no expresan gratitud.
Eche un vistazo y coopere en la investigación.
Lo que es seguro es que el suicidio de Park Gi Yeong fue inventado.
¿Estuviste involucrado en el suicidio de Park Gi Yeong?
Estaba en Woojin el día del incidente.
Lealtad y fidelidad.
Esas no son palabras para que las usen ustedes, asesinos.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi